Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:L722
source: Steatocystoma multiplex
ja_jp: 多発性脂腺のう<嚢>胞(症)
zh_cn: 复合性皮脂囊肿病

# model:gnuhealth.pathology,name:L728
source: Other follicular cysts of skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織のその他の毛包のう<嚢>胞
zh_cn: 其他皮肤及皮下组织卵泡囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L729
source: Follicular cyst of skin and subcutaneous tissue, unspecified
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の毛包のう<嚢>胞，詳細不明
zh_cn: 皮肤及皮下组织卵泡囊肿,未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:L73
source: Other follicular disorders
ja_jp: その他の毛包障害
zh_cn: 其他滤泡性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L730
source: Acne keloid
ja_jp: ケロイド座瘡<アクネ>
zh_cn: 瘢瘤性痤疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L731
source: Pseudofolliculitis barbae
ja_jp: 須毛偽毛包<のう<嚢>>炎
zh_cn: 须部假性毛囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L732
source: Hidradenitis suppurativa
ja_jp: 化膿性汗腺炎
zh_cn: 化脓性汗腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L738
source: Other specified follicular disorders
ja_jp: その他の明示された毛包障害
zh_cn: 其他特定滤泡性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L739
source: Follicular disorder, unspecified
ja_jp: 毛包障害，詳細不明
zh_cn: 滤泡性疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L74
source: Eccrine sweat disorders
ja_jp: エクリン汗腺の障害
zh_cn: 小汗腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L740
source: Miliaria rubra
ja_jp: 紅色汗疹
zh_cn: 红粟疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L741
source: Miliaria crystallina
ja_jp: 水晶様汗疹
zh_cn: 晶状粟疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L742
source: Miliaria profunda
ja_jp: 深在性汗疹
zh_cn: 深粟疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L743
source: Miliaria, unspecified
ja_jp: 汗疹，詳細不明
zh_cn: 痱子,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L744
source: Anhidrosis
ja_jp: 無汗症
zh_cn: 无汗症

# model:gnuhealth.pathology,name:L748
source: Other eccrine sweat disorders
ja_jp: その他のエクリン汗腺の障害
zh_cn: 其他小汗腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L749
source: Eccrine sweat disorder, unspecified
ja_jp: エクリン汗腺の障害，詳細不明
zh_cn: 小汗腺疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L75
source: Apocrine sweat disorders
ja_jp: アポクリン汗腺の障害
zh_cn: 大汗腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L750
source: Bromhidrosis
ja_jp: 臭汗症
zh_cn: 腋臭

# model:gnuhealth.pathology,name:L751
source: Chromhidrosis
ja_jp: 色汗症
zh_cn: 色汗症

# model:gnuhealth.pathology,name:L752
source: Apocrine miliaria
ja_jp: アポクリン汗疹
zh_cn: 顶泌腺粟疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L758
source: Other apocrine sweat disorders
ja_jp: その他のアポクリン汗腺の障害
zh_cn: 其他大汗腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L759
source: Apocrine sweat disorder, unspecified
ja_jp: アポクリン汗腺の障害，詳細不明
zh_cn: 大汗腺疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L80
source: Vitiligo
ja_jp: 白斑
zh_cn: 白癜风

# model:gnuhealth.pathology,name:L81
source: Other disorders of pigmentation
ja_jp: その他の色素異常症
zh_cn: 其他色素沉着疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L810
source: Postinflammatory hyperpigmentation
ja_jp: 炎症後色素沈着症
zh_cn: 炎症后色素沉着过度

# model:gnuhealth.pathology,name:L811
source: Chloasma
ja_jp: 肝斑<しみ>
zh_cn: 褐黄斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L812
source: Freckles
ja_jp: 雀卵斑<そばかす>
zh_cn: 雀斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L813
source: Café au lait spots
ja_jp: カフェオレ斑
zh_cn: 牛奶咖啡斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L814
source: Other melanin hyperpigmentation
ja_jp: その他のメラニン色素沈着過度
zh_cn: 其他黑色素沉着

# model:gnuhealth.pathology,name:L815
source: Leukoderma, not elsewhere classified
ja_jp: 白斑，他に分類されないもの
zh_cn: 白斑病,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L816
source: Other disorders of diminished melanin formation
ja_jp: その他のメラニン形成減少症
zh_cn: 其他减少黑色素形成疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L817
source: Pigmented purpuric dermatosis
ja_jp: 色素性紫斑性皮膚症
zh_cn: 色素性紫癜性皮肤病

# model:gnuhealth.pathology,name:L818
source: Other specified disorders of pigmentation
ja_jp: その他の明示された色素異常症
zh_cn: 其他特定色素沉着疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L819
source: Disorder of pigmentation, unspecified
ja_jp: 色素異常症，詳細不明
zh_cn: 色素沉着疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L82
source: Seborrhoeic keratosis
ja_jp: 脂漏性角化症
zh_cn: 脂溢性角化病

# model:gnuhealth.pathology,name:L83
source: Acanthosis nigricans
ja_jp: 黒色表皮腫
zh_cn: 黑(色)棘皮症

# model:gnuhealth.pathology,name:L84
source: Corns and callosities
ja_jp: うおのめ<鶏眼>及びべんち<胼胝>
zh_cn: 鸡眼和茧子

# model:gnuhealth.pathology,name:L85
source: Other epidermal thickening
ja_jp: その他の表皮肥厚
zh_cn: 其他表皮增厚

# model:gnuhealth.pathology,name:L850
source: Acquired ichthyosis
ja_jp: 後天性魚りんせん<鱗癬>
zh_cn: 后天性鱼鳞病

# model:gnuhealth.pathology,name:L851
source: Acquired keratosis [keratoderma] palmaris et plantaris
ja_jp: 後天性掌蹠<手掌足底>角化症[角皮症]
zh_cn: 后天性角化掌跖

# model:gnuhealth.pathology,name:L852
source: Keratosis punctata (palmaris et plantaris)
ja_jp: 点状(掌蹠<手掌足底>)角化症
zh_cn: 点状角化病

# model:gnuhealth.pathology,name:L853
source: Xerosis cutis
ja_jp: 皮膚乾燥症<乾皮症>
zh_cn: 皮肤干燥

# model:gnuhealth.pathology,name:L858
source: Other specified epidermal thickening
ja_jp: その他の明示された表皮肥厚
zh_cn: 其他特定表皮增厚

# model:gnuhealth.pathology,name:L859
source: Epidermal thickening, unspecified
ja_jp: 表皮肥厚，詳細不明
zh_cn: 表皮增厚,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L86
source: Keratoderma in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における角皮症
zh_cn: 其他的角化病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L87
source: Transepidermal elimination disorders
ja_jp: 経表皮性排除疾患
zh_cn: 经皮消除障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:L870
source: Keratosis follicularis et parafollicularis in cutem penetrans [Kyrle]
ja_jp: 真皮貫通性毛包<のう<嚢>>性・傍毛包<のう<嚢>>性角化症[キルレ病]
zh_cn: 匐行性毛囊角化病

# model:gnuhealth.pathology,name:L871
source: Reactive perforating collagenosis
ja_jp: 反応性穿孔性膠原線維症
zh_cn: 反应性穿孔性胶原病

# model:gnuhealth.pathology,name:L872
source: Elastosis perforans serpiginosa
ja_jp: 蛇行性穿孔性弾力線維症
zh_cn: 匐行穿孔性弹性组织变性

# model:gnuhealth.pathology,name:L878
source: Other transepidermal elimination disorders
ja_jp: その他の経表皮性排除疾患
zh_cn: 其他经皮消除障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:L879
source: Transepidermal elimination disorder, unspecified
ja_jp: 経表皮性排除疾患，詳細不明
zh_cn: 经皮消除障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L88
source: Pyoderma gangrenosum
ja_jp: え<壊>疽性膿皮症
zh_cn: 坏疽性脓皮症

# model:gnuhealth.pathology,name:L89
source: Decubitus ulcer
ja_jp: じょく<褥>瘡性潰瘍
zh_cn: 褥疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L90
source: Atrophic disorders of skin
ja_jp: 皮膚の萎縮性障害
zh_cn: 皮肤萎缩症

# model:gnuhealth.pathology,name:L900
source: Lichen sclerosus et atrophicus
ja_jp: 硬化性萎縮性苔せん<癬>
zh_cn: 硬化萎缩苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:L901
source: Anetoderma of Schweninger-Buzzi
ja_jp: シュヴェニンガー・ブッジィの斑状皮膚萎縮症
zh_cn: 施[韦宁格]-布[齐]二氏皮肤松弛

# model:gnuhealth.pathology,name:L902
source: Anetoderma of Jadassohn-Pellizzari
ja_jp: ヤダッソン･ペリツァリｨの斑状皮膚萎縮症
zh_cn: 基-帕二氏皮肤松弛

# model:gnuhealth.pathology,name:L903
source: Atrophoderma of Pasini and Pierini
ja_jp: パシーニ及びピェリーニの皮膚萎縮症
zh_cn: 特发性皮肤萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:L904
source: Acrodermatitis chronica atrophicans
ja_jp: 慢性萎縮性肢端皮膚炎
zh_cn: 慢性萎缩性肢皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L905
source: Scar conditions and fibrosis of skin
ja_jp: 皮膚の瘢痕状態及び線維症
zh_cn: 皮肤瘢痕化及纤维化

# model:gnuhealth.pathology,name:L906
source: Striae atrophicae
ja_jp: 線状皮膚萎縮症
zh_cn: 白纹

# model:gnuhealth.pathology,name:L908
source: Other atrophic disorders of skin
ja_jp: 皮膚のその他の萎縮性障害
zh_cn: 其它皮肤萎缩症

# model:gnuhealth.pathology,name:L909
source: Atrophic disorder of skin, unspecified
ja_jp: 皮膚の萎縮性障害，詳細不明
zh_cn: 皮肤萎缩症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L91
source: Hypertrophic disorders of skin
ja_jp: 皮膚の肥厚性障害
zh_cn: 皮肤肥厚症

# model:gnuhealth.pathology,name:L910
source: Keloid scar
ja_jp: ケロイド瘢痕
zh_cn: 瘢痕伤疤

# model:gnuhealth.pathology,name:L918
source: Other hypertrophic disorders of skin
ja_jp: 皮膚のその他の肥厚性障害
zh_cn: 其它皮肤增生性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L919
source: Hypertrophic disorder of skin, unspecified
ja_jp: 皮膚の肥厚性障害，詳細不明
zh_cn: 皮肤增生性疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L92
source: Granulomatous disorders of skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の肉芽腫性障害
zh_cn: 皮肤及皮下组织肉芽肿性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L920
source: Granuloma annulare
ja_jp: 環状肉芽腫
zh_cn: 环形肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L921
source: Necrobiosis lipoidica, not elsewhere classified
ja_jp: リポイド類え<壊>死症，他に分類されないもの
zh_cn: 脂质渐进性坏死,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L922
source: Granuloma faciale [eosinophilic granuloma of skin]
ja_jp: 顔面肉芽腫[皮膚の好酸球性肉芽腫]
zh_cn: 面部肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L923
source: Foreign body granuloma of skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の異物肉芽腫
zh_cn: 皮肤及皮下组织异物性肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L928
source: Other granulomatous disorders of skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織のその他の肉芽腫性障害
zh_cn: 其他皮肤及皮下组织肉芽肿性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L929
source: Granulomatous disorder of skin and subcutaneous tissue, unspecified
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の肉芽腫性障害，詳細不明
zh_cn: 皮肤及皮下组织肉芽肿性疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L93
source: Lupus erythematosus
ja_jp: エリテマトーデス<紅斑性狼瘡>
zh_cn: 红斑狼疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L930
source: Discoid lupus erythematosus
ja_jp: 円板状エリテマトーデス<紅斑性狼瘡><ＤＬＥ>
zh_cn: 盘状红斑狼疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L931
source: Subacute cutaneous lupus erythematosus
ja_jp: 亜急性皮膚エリテマトーデス<紅斑性狼瘡>
zh_cn: 亚急性皮肤红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L932
source: Other local lupus erythematosus
ja_jp: その他の限局性エリテマトーデス<紅斑性狼瘡>
zh_cn: 其他局部红斑狼疮

# model:gnuhealth.pathology,name:L94
source: Other localised connective tissue disorders
ja_jp: その他の限局性結合組織障害
zh_cn: 其他局部结缔组织疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L940
source: Localised scleroderma [morphea]
ja_jp: 斑状強皮症[モルフェア]
zh_cn: 局部硬皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:L941
source: Linear scleroderma
ja_jp: 線状強皮症
zh_cn: 线形硬皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:L942
source: Calcinosis cutis
ja_jp: 皮膚石灰沈着症
zh_cn: 皮内钙质沉着

# model:gnuhealth.pathology,name:L943
source: Sclerodactyly
ja_jp: 手指硬化症
zh_cn: 指硬皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:L944
source: Gottron's papules
ja_jp: ゴットロン丘疹
zh_cn: 果特龙(氏)丘疹

# model:gnuhealth.pathology,name:L945
source: Poikiloderma vasculare atrophicans
ja_jp: 血管性多形皮膚萎縮症
zh_cn: 血管性萎缩性皮肤异色病

# model:gnuhealth.pathology,name:L946
source: Ainhum
ja_jp: アインフム<特発性指趾離断症>
zh_cn: 自发性断趾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L948
source: Other specified localised connective tissue disorders
ja_jp: その他の明示された限局性結合組織障害
zh_cn: 其他特定局部结缔组织疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L949
source: Localised connective tissue disorder, unspecified
ja_jp: 限局性結合組織障害，詳細不明
zh_cn: 局部结缔组织疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L95
source: Vasculitis limited to skin, not elsewhere classified
ja_jp: 皮膚に限局した血管炎，他に分類されないもの
zh_cn: 局限于皮肤的血管炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L950
source: Livedoid vasculitis
ja_jp: 皮斑様血管炎
zh_cn: 血管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L951
source: Erythema elevatum diutinum
ja_jp: 持続性隆起性紅斑
zh_cn: 持久隆起性红斑

# model:gnuhealth.pathology,name:L958
source: Other vasculitis limited to skin
ja_jp: 皮膚に限局したその他の血管炎
zh_cn: 其他局限于皮肤的血管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L959
source: Vasculitis limited to skin, unspecified
ja_jp: 皮膚に限局した血管炎，詳細不明
zh_cn: 局限于皮肤的血管炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:L97
source: Ulcer of lower limb, not elsewhere classified
ja_jp: 下肢の潰瘍，他に分類されないもの
zh_cn: 下肢溃疡,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L98
source: Other disorders of skin and subcutaneous tissue, not elsewhere classified
ja_jp: 皮膚及び皮下組織のその他の障害，他に分類されないもの
zh_cn: 其他皮肤和皮下组织疾病,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L980
source: Pyogenic granuloma
ja_jp: 化膿性肉芽腫
zh_cn: 脓性肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:L981
source: Factitial dermatitis
ja_jp: 人工皮膚炎
zh_cn: 人为性皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L982
source: Febrile neutrophilic dermatosis [Sweet]
ja_jp: (急性)熱性好中球性皮膚症[スウィート症候群]
zh_cn: 发热性嗜中性皮肤病

# model:gnuhealth.pathology,name:L983
source: Eosinophilic cellulitis [Wells]
ja_jp: 好酸球性蜂巣炎<蜂窩織炎>[ウェルズ病]
zh_cn: 嗜酸性蜂窝织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:L984
source: Chronic ulcer of skin, not elsewhere classified
ja_jp: 皮膚の慢性潰瘍，他に分類されないもの
zh_cn: 慢性皮肤溃疡,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L985
source: Mucinosis of skin
ja_jp: 皮膚のムチン(沈着)症
zh_cn: 皮肤粘蛋白

# model:gnuhealth.pathology,name:L986
source: Other infiltrative disorders of skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織のその他の浸潤性障害
zh_cn: 其他皮肤及皮下组织浸润性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L988
source: Other specified disorders of skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織のその他の明示された障害
zh_cn: 其他特定的皮肤及皮下组织疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:L989
source: Disorder of skin and subcutaneous tissue, unspecified
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の障害，詳細不明
zh_cn: 皮肤及皮下组织疾病,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:L99
source: Other disorders of skin and subcutaneous tissue in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における皮膚及び皮下組織のその他の障害
zh_cn: 其他地方的其他皮肤及皮下组织疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:L990
source: Amyloidosis of skin
ja_jp: 皮膚のアミロイドーシス<アミロイド症>
zh_cn: 皮肤淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:L998
source: Other specified disorders of skin and subcutaneous tissue in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における皮膚及び皮下組織のその他の明示された障害
zh_cn: 其他地方的其他特定皮肤及皮下组织疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M00
source: Pyogenic arthritis
ja_jp: 化膿性関節炎
zh_cn: 化脓性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M000
source: Staphylococcal arthritis and polyarthritis
ja_jp: ブドウ球菌性(多発性)関節炎
zh_cn: 葡萄球菌性关节炎和多关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M001
source: Pneumococcal arthritis and polyarthritis
ja_jp: 肺炎球菌性(多発性)関節炎
zh_cn: 肺炎球菌性关节炎和多关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M002
source: Other streptococcal arthritis and polyarthritis
ja_jp: その他のレンサ球菌性(多発性)関節炎
zh_cn: 其他链球菌性关节炎和多关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M008
source: Arthritis and polyarthritis due to other specified bacterial agents
ja_jp: その他の明示された病原体による(多発性)関節炎
zh_cn: 由于其他特定细菌制剂所致关节炎和多关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M009
source: Pyogenic arthritis, unspecified
ja_jp: 化膿性関節炎，詳細不明
zh_cn: 化脓性关节炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M01
source: Direct infections of joint in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における関節の直接感染症
zh_cn: 其他的关节内传染病及寄生虫病直接感染分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M010
source: Meningococcal arthritis
ja_jp: 髄膜炎菌性関節炎
zh_cn: 脑膜炎双球菌关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M011
source: Tuberculous arthritis
ja_jp: 結核性関節炎
zh_cn: 结核性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M012
source: Arthritis in Lyme disease
ja_jp: ライム病における関節炎
zh_cn: 关节炎莱姆病

# model:gnuhealth.pathology,name:M013
source: Arthritis in other bacterial diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の細菌性疾患における関節炎
zh_cn: 其他地方的其他关节炎细菌性疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M014
source: Rubella arthritis
ja_jp: 風疹性関節炎
zh_cn: 风疹性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M015
source: Arthritis in other viral diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他のウイルス疾患における関節炎
zh_cn: 其他地方的其他关节炎病毒疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M016
source: Arthritis in mycoses
ja_jp: 真菌症における関節炎
zh_cn: 真菌性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M018
source: Arthritis in other infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の感染症及び寄生虫症における関節炎
zh_cn: 其他地方的其他关节炎传染病和寄生虫病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M02
source: Reactive arthropathies
ja_jp: 反応性関節障害
zh_cn: 反应性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M020
source: Arthropathy following intestinal bypass
ja_jp: 腸バイパスに続発する関節障害
zh_cn: 肠改道术后关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M021
source: Postdysenteric arthropathy
ja_jp: 赤痢後関節障害
zh_cn: 痢疾后关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M022
source: Postimmunisation arthropathy
ja_jp: 予防接種後関節障害
zh_cn: Postimmunisation关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M023
source: Reiter's disease
ja_jp: ライター病
zh_cn: 莱特(氏)病

# model:gnuhealth.pathology,name:M028
source: Other reactive arthropathies
ja_jp: その他の反応性関節障害
zh_cn: 其他反应性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M029
source: Reactive arthopathy, unspecified
ja_jp: 反応性関節障害，詳細不明
zh_cn: 反应性关节病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M03
source: Postinfective and reactive arthropathies in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における感染後関節障害及び反応性関節障害
zh_cn: 其他的感染后及反应性关节炎疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M030
source: Postmeningococcal arthritis
ja_jp: 髄膜炎菌感染後関節炎
zh_cn: 脑膜炎球菌感染后关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M031
source: Postinfective arthropathy in syphilis
ja_jp: 梅毒における感染後関節障害
zh_cn: 梅毒感染后关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M032
source: Other postinfectious arthropathies in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患におけるその他の感染後関節障害
zh_cn: 其他地方的其他疾病感染后关节病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M036
source: Reactive arthropathy in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における反応性関節障害
zh_cn: 其他地方的其他反应性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M05
source: Seropositive rheumatoid arthritis
ja_jp: 血清反応陽性関節リウマチ
zh_cn: 血清阳性类风湿性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M050
source: Felty's syndrome
ja_jp: フェルティー症候群
zh_cn: 费耳提(氏)综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:M051
source: Rheumatoid lung disease
ja_jp: リウマチ性肺疾患
zh_cn: 类风湿肺病

# model:gnuhealth.pathology,name:M052
source: Rheumatoid vasculitis
ja_jp: リウマチ性血管炎
zh_cn: 类风湿性脉管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M053
source: Rheumatoid arthritis with involvement of other organs and systems
ja_jp: その他の臓器及び器官系の併発症を伴う関節リウマチ
zh_cn: 类风湿性关节炎累及其他器官和系统

# model:gnuhealth.pathology,name:M058
source: Other seropositive rheumatoid arthritis
ja_jp: その他の血清反応陽性関節リウマチ
zh_cn: 其他血清阳性类风湿性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M059
source: Seropositive rheumatoid arthritis, unspecified
ja_jp: 血清反応陽性関節リウマチ，詳細不明
zh_cn: 血清阳性类风湿关节炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M06
source: Other rheumatoid arthritis
ja_jp: その他の関節リウマチ
zh_cn: 其他类风湿关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M060
source: Seronegative rheumatoid arthritis
ja_jp: 血清反応陰性関節リウマチ
zh_cn: 血清阴性类风湿关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M061
source: Adult-onset Still's disease
ja_jp: 成人発症スチル病
zh_cn: 成人斯蒂尔病

# model:gnuhealth.pathology,name:M062
source: Rheumatoid bursitis
ja_jp: リウマチ性滑液包炎
zh_cn: 风湿性滑囊炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M063
source: Rheumatoid nodule
ja_jp: リウマチ性皮下結節
zh_cn: 类风湿性结节

# model:gnuhealth.pathology,name:M064
source: Inflammatory polyarthropathy
ja_jp: 炎症性多発性関節障害
zh_cn: 炎性多关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M068
source: Other specified rheumatoid arthritis
ja_jp: その他の明示された関節リウマチ
zh_cn: 其他特定类风湿关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M069
source: Rheumatoid arthritis, unspecified
ja_jp: 関節リウマチ，詳細不明
zh_cn: 类风湿关节炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M07
source: Psoriatic and enteropathic arthropathies
ja_jp: 乾せん<癬>性及び腸病(性)関節障害
zh_cn: 牛皮癣及肠病性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M070
source: Distal interphalangeal psoriatic arthropathy
ja_jp: 遠位指<趾>節間関節乾せん<癬>性関節障害
zh_cn: 远端指间银屑病性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M071
source: Arthritis mutilans
ja_jp: 破壊性関節炎
zh_cn: 残毁性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M072
source: Psoriatic spondylitis
ja_jp: 乾せん<癬>性脊椎炎
zh_cn: 银屑病性脊柱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M073
source: Other psoriatic arthropathies
ja_jp: その他の乾せん<癬>性関節障害
zh_cn: 其他牛皮癣性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M074
source: Arthropathy in Crohn's disease [regional enteritis]
ja_jp: クローン病[限局性腸炎]における関節障害
zh_cn: Crohn疾病性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M075
source: Arthropathy in ulcerative colitis
ja_jp: 潰瘍性大腸炎における関節障害
zh_cn: 溃疡性结肠炎性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M076
source: Other enteropathic arthropathies
ja_jp: その他の腸病(性)関節障害
zh_cn: 其他肠病性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M08
source: Juvenile arthritis
ja_jp: 若年性関節炎
zh_cn: 幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M080
source: Juvenile rheumatoid arthritis
ja_jp: 若年性関節リウマチ
zh_cn: 青少年类风湿性关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M081
source: Juvenile ankylosing spondylitis
ja_jp: 若年性強直性脊椎炎
zh_cn: 幼年强直性脊柱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M082
source: Juvenile arthritis with systemic onset
ja_jp: 全身性発症を伴う若年性関節炎[スチル病]
zh_cn: 幼年型关节炎全身发作

# model:gnuhealth.pathology,name:M083
source: Juvenile polyarthritis (seronegative)
ja_jp: 若年性多発性関節炎(血清反応陰性)
zh_cn: 幼年型关节炎(血清阴性的)

# model:gnuhealth.pathology,name:M084
source: Pauciarticular juvenile arthritis
ja_jp: 少関節型若年性関節炎
zh_cn: 幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M088
source: Other juvenile arthritis
ja_jp: その他の若年性関節炎
zh_cn: 其他幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M089
source: Juvenile arthritis, unspecified
ja_jp: 若年性関節炎，詳細不明
zh_cn: 幼年型关节炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M09
source: Juvenile arthritis in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における若年性関節炎
zh_cn: 其他的幼年型关节炎疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M090
source: Juvenile arthritis in psoriasis
ja_jp: 乾せん<癬>における若年性関節炎
zh_cn: 银屑病性幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M091
source: Juvenile arthritis in Crohn's disease [regional enteritis]
ja_jp: クローン病[限局性腸炎]における若年性関節炎
zh_cn: 克罗恩氏病性幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M092
source: Juvenile arthritis in ulcerative colitis
ja_jp: 潰瘍性大腸炎における若年性関節炎
zh_cn: 溃疡结肠炎性幼年型关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M098
source: Juvenile arthritis in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における若年性関節炎
zh_cn: 其他地方的其他幼年型关节炎疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M10
source: Gout
ja_jp: 痛風
zh_cn: 痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M100
source: Idiopathic gout
ja_jp: 特発性痛風
zh_cn: 特发性痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M101
source: Lead-induced gout
ja_jp: 鉛誘発性痛風
zh_cn: 铅诱发痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M102
source: Drug-induced gout
ja_jp: 薬物誘発性痛風
zh_cn: 药物诱发痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M103
source: Gout due to impairment of renal function
ja_jp: 腎機能障害による痛風
zh_cn: 肾功能损害所致痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M104
source: Other secondary gout
ja_jp: その他の続発性痛風
zh_cn: 其他继发性痛风

# model:gnuhealth.pathology,name:M109
source: Gout, unspecified
ja_jp: 痛風，詳細不明
zh_cn: 痛风,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M11
source: Other crystal arthropathies
ja_jp: その他の結晶性関節障害
zh_cn: 其他晶体性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M110
source: Hydroxyapatite deposition disease
ja_jp: ハイドロオキシアパタイト沈着症
zh_cn: 羟基磷灰石沉积病

# model:gnuhealth.pathology,name:M111
source: Familial chondrocalcinosis
ja_jp: 家族性軟骨石灰化症
zh_cn: 家族性软骨钙质沉着病

# model:gnuhealth.pathology,name:M112
source: Other chondrocalcinosis
ja_jp: その他の軟骨石灰化症
zh_cn: 其它软骨钙质沉着病

# model:gnuhealth.pathology,name:M118
source: Other specified crystal arthropathies
ja_jp: その他の明示された結晶性関節障害
zh_cn: 其他指定晶体性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M119
source: Crystal arthropathy, unspecified
ja_jp: 結晶性関節障害，詳細不明
zh_cn: 晶体性关节病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M12
source: Other specific arthropathies
ja_jp: その他の明示された関節障害
zh_cn: 其他特定关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M120
source: Chronic postrheumatic arthropathy [Jaccoud]
ja_jp: リウマチ熱後慢性関節障害[ジャクー病]
zh_cn: 慢性风湿后关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M121
source: Kaschin-Beck disease
ja_jp: カシン・ベック病
zh_cn: 卡-贝二氏病

# model:gnuhealth.pathology,name:M122
source: Villonodular synovitis (pigmented)
ja_jp: 絨毛結節性滑膜炎(色素性)
zh_cn: 绒毛结节状滑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M123
source: Palindromic rheumatism
ja_jp: 回帰性リウマチ
zh_cn: 复发性风湿病

# model:gnuhealth.pathology,name:M124
source: Intermittent hydrarthrosis
ja_jp: 間欠性関節水腫
zh_cn: 间歇性关节积水

# model:gnuhealth.pathology,name:M125
source: Traumatic arthropathy
ja_jp: 外傷性関節障害
zh_cn: 外伤性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M128
source: Other specific arthropathies, not elsewhere classified
ja_jp: その他の明示された関節障害，他に分類されないもの
zh_cn: 其他特定关节病,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M13
source: Other arthritis
ja_jp: その他の関節炎
zh_cn: 其他关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M130
source: Polyarthritis, unspecified
ja_jp: 多発性関節炎，詳細不明
zh_cn: 多发性关节炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M131
source: Monoarthritis, not elsewhere classified
ja_jp: 単(発性)関節炎，他に分類されないもの
zh_cn: 单关节炎,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M138
source: Other specified arthritis
ja_jp: その他の明示された関節炎
zh_cn: 其他指定的关节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:M139
source: Arthritis, unspecified
ja_jp: 関節炎，詳細不明
zh_cn: 关节炎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:M14
source: Arthropathies in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における関節障害
zh_cn: 其他地方的其他关节疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:M140
source: Gouty arthropathy due to enzyme defects and other inherited disorders
ja_jp: 酵素欠損及びその他の遺伝性障害による痛風性関節障害
zh_cn: 由酶缺陷及其他遗传性疾病所致痛风性关节病

# model:gnuhealth.pathology,name:M141
source: Crystal arthropathy in other metabolic disorders
ja_jp: その他の代謝障害における結晶性関節障害
zh_cn: 其他代谢紊乱性晶体性关节病
